posh blue bags contain 5 plaid chartreuse bags, 3 plaid lime bags.
clear teal bags contain 2 dotted salmon bags, 2 wavy red bags.
faded blue bags contain 1 dotted chartreuse bag, 3 dim bronze bags.
plaid black bags contain 5 muted beige bags, 2 pale gold bags, 3 wavy lavender bags, 5 dull yellow bags.
bright cyan bags contain 2 vibrant teal bags.
clear magenta bags contain 2 dim chartreuse bags.
muted crimson bags contain 1 clear violet bag, 5 dark coral bags, 1 pale salmon bag, 3 light red bags.
dotted green bags contain 3 muted plum bags.
pale crimson bags contain 3 pale maroon bags, 2 mirrored tan bags.
shiny black bags contain 1 wavy tomato bag.
striped fuchsia bags contain 1 light chartreuse bag, 2 striped turquoise bags, 1 dim blue bag, 1 light teal bag.
drab green bags contain 5 dotted tan bags, 3 dotted turquoise bags, 2 clear coral bags, 5 vibrant bronze bags.
bright fuchsia bags contain 4 dark turquoise bags.
mirrored silver bags contain 1 dotted lavender bag, 5 light black bags, 2 clear beige bags.
dark tomato bags contain 3 drab cyan bags, 1 wavy crimson bag.
bright crimson bags contain 3 mirrored olive bags, 2 vibrant tan bags, 3 shiny crimson bags.
light maroon bags contain 4 bright lime bags, 3 wavy purple bags.
faded lavender bags contain 4 striped crimson bags.
light white bags contain 3 shiny gray bags, 1 bright gold bag, 1 light yellow bag.
posh silver bags contain 1 bright lavender bag, 3 bright chartreuse bags.
faded salmon bags contain 3 striped green bags, 3 dull lavender bags, 1 striped maroon bag.
drab chartreuse bags contain 2 light plum bags, 2 bright plum bags, 2 pale maroon bags, 1 wavy red bag.
bright green bags contain 4 dark magenta bags.
striped beige bags contain 1 faded red bag, 2 muted gold bags, 2 shiny tomato bags.
muted beige bags contain 1 plaid tan bag.
wavy green bags contain 1 clear blue bag, 1 striped gold bag.
shiny maroon bags contain 2 muted orange bags, 4 dull beige bags, 2 shiny crimson bags.
faded yellow bags contain 1 dull gold bag, 3 bright fuchsia bags, 1 dark black bag.
dotted crimson bags contain 5 posh blue bags, 3 drab silver bags, 5 muted turquoise bags, 2 bright indigo bags.
light olive bags contain 4 drab tomato bags, 3 drab turquoise bags, 5 plaid fuchsia bags.
dark purple bags contain 4 dotted blue bags, 1 drab crimson bag, 3 drab red bags.
bright lime bags contain 3 mirrored orange bags, 1 wavy fuchsia bag, 3 muted plum bags.
muted yellow bags contain 1 dotted white bag, 2 plaid green bags.
clear gold bags contain 5 dark gray bags, 5 dotted tomato bags, 1 mirrored aqua bag.
dull olive bags contain 1 vibrant green bag, 3 wavy fuchsia bags, 4 dull orange bags.
dull teal bags contain 2 vibrant crimson bags, 5 shiny yellow bags.
posh gold bags contain 2 muted yellow bags, 1 posh indigo bag, 4 bright salmon bags.
clear crimson bags contain 5 mirrored silver bags, 5 muted red bags.
faded indigo bags contain 3 light turquoise bags, 5 faded red bags, 2 wavy crimson bags.
bright bronze bags contain 1 bright red bag, 5 bright lime bags, 1 dark green bag.
vibrant crimson bags contain 1 wavy teal bag, 2 vibrant brown bags.
wavy aqua bags contain 4 mirrored white bags.
mirrored white bags contain 4 shiny teal bags, 5 light turquoise bags, 2 faded coral bags.
bright gray bags contain 1 muted gold bag, 4 vibrant teal bags.
light tomato bags contain 5 plaid bronze bags, 2 light violet bags.
wavy tan bags contain 5 dark coral bags, 3 clear beige bags, 2 faded orange bags.
muted indigo bags contain 2 wavy fuchsia bags.
faded tan bags contain 5 faded violet bags, 4 pale turquoise bags, 4 vibrant bronze bags, 5 dotted lime bags.
dotted magenta bags contain 5 bright tomato bags.
mirrored cyan bags contain 4 plaid crimson bags.
dark beige bags contain 1 clear teal bag.
posh orange bags contain 1 posh indigo bag, 1 shiny aqua bag, 4 faded gray bags, 3 dotted lavender bags.
pale chartreuse bags contain 4 clear violet bags, 4 clear orange bags.
dotted bronze bags contain 3 pale brown bags, 1 plaid turquoise bag, 2 dim fuchsia bags.
dim cyan bags contain 2 bright silver bags.
light crimson bags contain 4 dim crimson bags.
vibrant brown bags contain 5 dark olive bags, 4 pale salmon bags.
dim tan bags contain 5 plaid bronze bags, 4 pale magenta bags, 4 dull bronze bags.
shiny tomato bags contain no other bags.
striped red bags contain 4 vibrant olive bags, 4 posh black bags, 4 bright gold bags, 2 vibrant coral bags.
bright magenta bags contain 1 dull tomato bag, 5 bright lime bags, 3 mirrored white bags.
posh maroon bags contain 5 plaid bronze bags, 3 bright silver bags, 3 plaid chartreuse bags.
vibrant tan bags contain 3 plaid chartreuse bags, 4 striped silver bags.
striped lime bags contain 2 dull beige bags, 4 plaid orange bags.
wavy turquoise bags contain 1 striped teal bag, 4 dim orange bags, 3 faded silver bags, 1 shiny purple bag.
clear coral bags contain 5 pale yellow bags, 1 bright silver bag, 1 clear tan bag.
light violet bags contain 1 posh bronze bag.
wavy lime bags contain 4 shiny coral bags, 2 faded bronze bags, 2 drab teal bags.
dotted white bags contain 5 wavy fuchsia bags.
dim blue bags contain 1 drab black bag.
drab salmon bags contain 5 dull green bags, 2 mirrored olive bags.
clear brown bags contain 5 bright maroon bags, 4 drab teal bags, 4 clear bronze bags.
light turquoise bags contain 3 shiny aqua bags, 1 muted red bag, 2 wavy teal bags.
plaid crimson bags contain 3 striped tomato bags, 3 plaid chartreuse bags, 4 light green bags.
muted purple bags contain 5 drab plum bags, 5 drab salmon bags, 1 vibrant tan bag.
pale lime bags contain 3 faded indigo bags, 5 dark indigo bags, 4 dull blue bags, 1 faded lavender bag.
striped orange bags contain 1 vibrant red bag, 1 mirrored olive bag, 5 shiny blue bags, 3 bright tomato bags.
posh purple bags contain 3 pale brown bags, 5 plaid turquoise bags, 4 dull aqua bags, 5 faded lavender bags.
vibrant lavender bags contain 2 vibrant maroon bags, 4 muted olive bags, 3 clear coral bags.
wavy purple bags contain 3 muted gold bags, 3 posh lime bags.
dull crimson bags contain 4 drab violet bags, 5 wavy teal bags, 4 pale indigo bags, 1 pale white bag.
posh plum bags contain 2 muted black bags, 2 clear maroon bags, 3 dotted red bags.
dull tan bags contain 3 bright lavender bags, 1 dull green bag, 2 wavy teal bags, 5 plaid bronze bags.
pale tan bags contain 4 pale fuchsia bags, 3 drab purple bags.
pale red bags contain 4 vibrant bronze bags.
striped turquoise bags contain 5 faded brown bags.
clear cyan bags contain 4 bright bronze bags, 5 mirrored purple bags.
dotted maroon bags contain 4 plaid silver bags, 4 plaid yellow bags, 1 dark chartreuse bag, 1 striped bronze bag.
bright lavender bags contain 4 mirrored black bags, 5 shiny bronze bags, 2 wavy crimson bags.
clear fuchsia bags contain 2 drab black bags, 3 faded yellow bags.
dotted lime bags contain 5 striped purple bags.
mirrored beige bags contain 3 dim fuchsia bags.
posh lime bags contain 2 shiny tomato bags, 1 dark brown bag, 1 bright tomato bag, 5 pale salmon bags.
bright maroon bags contain 5 clear violet bags, 1 clear orange bag, 5 mirrored olive bags.
light lavender bags contain 5 muted purple bags, 5 shiny aqua bags, 2 plaid crimson bags, 1 muted white bag.
wavy coral bags contain 5 bright maroon bags.
striped green bags contain 4 pale salmon bags, 5 mirrored olive bags, 3 dark coral bags, 2 plaid white bags.
vibrant cyan bags contain 4 dotted green bags, 4 bright tomato bags, 4 light fuchsia bags, 2 faded bronze bags.
shiny magenta bags contain 3 mirrored lavender bags, 4 bright tomato bags, 2 dark brown bags, 5 vibrant black bags.
shiny olive bags contain 1 shiny magenta bag, 2 dim olive bags.
posh chartreuse bags contain 3 muted black bags, 2 posh yellow bags.
dull red bags contain 5 mirrored beige bags, 2 dotted bronze bags, 2 dim brown bags, 5 dotted tan bags.
dull cyan bags contain 1 faded bronze bag, 4 shiny plum bags, 2 dim olive bags, 3 faded olive bags.
pale plum bags contain 1 dotted black bag.
mirrored black bags contain 5 shiny bronze bags, 2 drab lime bags, 1 faded red bag, 2 mirrored orange bags.
mirrored chartreuse bags contain 4 dotted plum bags.
faded bronze bags contain 1 pale bronze bag, 5 bright chartreuse bags, 3 plaid green bags, 4 drab lime bags.
muted olive bags contain 2 mirrored tan bags.
clear red bags contain 4 dull fuchsia bags.
plaid magenta bags contain 4 striped gray bags, 5 dim cyan bags.
dark salmon bags contain 3 mirrored gray bags, 2 muted black bags.
plaid coral bags contain 3 mirrored indigo bags, 5 dotted fuchsia bags, 5 pale black bags, 2 faded crimson bags.
dull purple bags contain 1 drab gold bag, 3 plaid tan bags, 5 posh indigo bags.
striped white bags contain 5 plaid purple bags, 5 dark coral bags, 4 dull beige bags, 5 posh bronze bags.
bright silver bags contain 3 pale brown bags, 4 light black bags.
dark bronze bags contain 4 wavy crimson bags, 4 wavy tan bags, 3 vibrant teal bags.
wavy blue bags contain 2 clear coral bags.
striped teal bags contain 2 striped bronze bags, 4 striped crimson bags.
dull bronze bags contain 4 striped bronze bags, 4 dim lavender bags.
posh salmon bags contain 4 faded bronze bags, 3 wavy crimson bags, 5 plaid tan bags.
drab orange bags contain 1 wavy yellow bag, 4 dull bronze bags, 5 dull chartreuse bags.
drab cyan bags contain 1 dark lime bag, 4 faded tomato bags, 3 pale brown bags, 2 posh bronze bags.
faded magenta bags contain 1 shiny coral bag, 2 faded silver bags, 2 bright silver bags.
dark green bags contain 5 pale aqua bags, 5 muted olive bags, 4 mirrored salmon bags, 1 light magenta bag.
plaid blue bags contain 5 drab lavender bags, 2 dull aqua bags.
wavy cyan bags contain 4 posh gold bags, 4 light teal bags.
dull black bags contain 5 drab silver bags, 5 light cyan bags, 4 dim brown bags, 3 wavy teal bags.
faded black bags contain 2 plaid magenta bags, 4 light chartreuse bags, 5 wavy gold bags.
dim silver bags contain 4 wavy crimson bags, 3 clear bronze bags, 3 mirrored white bags.
light coral bags contain 2 plaid gray bags, 3 vibrant violet bags, 3 dim fuchsia bags, 1 drab magenta bag.
pale beige bags contain 3 dim teal bags, 1 light beige bag.
bright indigo bags contain 4 posh fuchsia bags, 1 posh red bag.
dotted fuchsia bags contain 4 muted black bags, 3 posh turquoise bags, 1 plaid tan bag, 2 light silver bags.
dotted tan bags contain 3 drab tomato bags.
light silver bags contain 4 pale brown bags, 1 mirrored orange bag.
muted silver bags contain 2 wavy fuchsia bags, 2 shiny bronze bags, 5 dark olive bags.
dim beige bags contain 1 light white bag, 2 mirrored gold bags, 2 dull gold bags.
faded cyan bags contain 5 clear gray bags, 5 posh orange bags, 2 posh violet bags, 4 clear chartreuse bags.
muted salmon bags contain 3 drab plum bags.
dark turquoise bags contain 1 bright tomato bag, 2 plaid green bags, 3 muted turquoise bags.
shiny green bags contain 3 dotted salmon bags, 4 faded olive bags, 1 dim maroon bag, 4 muted lavender bags.
shiny beige bags contain 1 drab salmon bag, 4 dull green bags, 5 clear red bags, 4 muted brown bags.
pale brown bags contain 5 striped green bags.
posh tan bags contain 3 bright yellow bags.
shiny gray bags contain 4 faded orange bags, 5 wavy aqua bags.
light aqua bags contain 4 dotted white bags, 2 dotted black bags.
dim yellow bags contain 5 wavy lime bags, 2 faded maroon bags, 5 wavy teal bags.
striped bronze bags contain 4 shiny orange bags, 1 mirrored beige bag, 1 wavy maroon bag.
striped tan bags contain 4 light plum bags.
dim lime bags contain 1 wavy coral bag, 4 light plum bags, 5 posh tan bags, 2 dark black bags.
dotted aqua bags contain 1 shiny teal bag.
shiny brown bags contain 3 plaid yellow bags, 3 vibrant indigo bags, 1 muted tan bag, 2 shiny tomato bags.
drab yellow bags contain 1 drab lime bag, 4 dull beige bags, 3 plaid gray bags.
striped tomato bags contain 5 shiny gold bags.
bright olive bags contain 5 dotted red bags, 2 wavy green bags, 4 drab magenta bags.
mirrored bronze bags contain 4 drab cyan bags, 2 light chartreuse bags, 1 shiny yellow bag.
wavy gold bags contain 5 pale yellow bags, 1 bright aqua bag, 5 striped crimson bags.
wavy silver bags contain 4 plaid green bags.
clear yellow bags contain 2 plaid yellow bags, 4 shiny gold bags, 2 drab magenta bags, 2 bright red bags.
dark gold bags contain 5 mirrored cyan bags, 4 striped beige bags, 4 mirrored olive bags, 5 muted gold bags.
vibrant bronze bags contain 3 clear orange bags.
bright purple bags contain 2 bright lime bags, 1 mirrored turquoise bag.
dull coral bags contain 3 striped tomato bags.
bright coral bags contain 5 dark lime bags, 4 posh violet bags, 3 drab chartreuse bags, 3 dull blue bags.
dark magenta bags contain 4 pale brown bags.
light teal bags contain 3 striped purple bags.
striped lavender bags contain 3 plaid tomato bags, 1 dark tomato bag, 3 mirrored black bags, 4 vibrant bronze bags.
light red bags contain 5 dark brown bags.
dull violet bags contain 3 bright indigo bags, 4 plaid tan bags, 4 faded lime bags, 3 muted aqua bags.
wavy crimson bags contain 4 mirrored olive bags, 1 bright tomato bag, 5 striped silver bags, 1 dark salmon bag.
faded tomato bags contain 3 bright silver bags.
shiny fuchsia bags contain 2 drab crimson bags.
faded crimson bags contain 3 bright lavender bags, 4 bright salmon bags, 4 pale aqua bags.
dotted blue bags contain 3 shiny chartreuse bags.
dull turquoise bags contain 2 shiny bronze bags, 2 striped green bags, 5 posh bronze bags.
vibrant salmon bags contain 2 dim cyan bags, 3 dim bronze bags, 5 bright lavender bags.
striped crimson bags contain 4 dull beige bags, 2 posh orange bags.
pale yellow bags contain 2 mirrored black bags, 1 muted silver bag, 2 pale tomato bags, 2 muted plum bags.
mirrored indigo bags contain 4 drab olive bags, 4 dull beige bags.
posh lavender bags contain 4 vibrant olive bags, 2 clear red bags.
pale lavender bags contain 3 light red bags, 5 dim chartreuse bags, 5 dull green bags.
muted lavender bags contain 2 bright maroon bags.
mirrored blue bags contain 4 posh bronze bags.
dark violet bags contain 4 bright red bags, 4 mirrored yellow bags, 5 clear gray bags, 3 dark brown bags.
dim tomato bags contain 5 muted crimson bags, 1 dim blue bag, 1 bright crimson bag, 5 shiny lime bags.
faded silver bags contain 1 mirrored black bag, 2 muted indigo bags, 4 striped purple bags, 5 vibrant black bags.
dull gold bags contain 5 striped white bags, 2 bright beige bags.
dull chartreuse bags contain 1 shiny magenta bag, 5 bright lavender bags, 5 faded maroon bags, 5 shiny orange bags.
plaid tan bags contain 1 shiny maroon bag, 1 pale white bag, 3 dark lime bags.
posh tomato bags contain 4 faded coral bags, 2 dull chartreuse bags, 4 shiny teal bags, 3 light beige bags.
vibrant blue bags contain 4 dark teal bags, 4 posh teal bags.
plaid bronze bags contain 5 posh lime bags, 1 dark coral bag, 4 faded red bags.
light purple bags contain 5 dim crimson bags.
vibrant lime bags contain 1 pale turquoise bag, 5 muted turquoise bags.
muted orange bags contain 3 dark fuchsia bags.
dim white bags contain 1 muted teal bag, 3 dark white bags, 4 light cyan bags.
vibrant purple bags contain 4 vibrant red bags, 4 posh gold bags, 1 vibrant crimson bag, 2 muted plum bags.
plaid plum bags contain 1 light plum bag, 4 vibrant orange bags.
clear plum bags contain 3 clear yellow bags, 3 faded silver bags, 1 vibrant red bag, 3 wavy lavender bags.
striped gray bags contain 4 wavy chartreuse bags, 1 clear crimson bag, 3 striped beige bags.
faded gold bags contain 4 vibrant yellow bags, 5 dotted indigo bags.
faded maroon bags contain 3 drab lime bags, 5 plaid gray bags, 2 muted silver bags, 2 vibrant crimson bags.
bright salmon bags contain 1 dim teal bag, 2 plaid green bags.
vibrant orange bags contain 4 muted olive bags.
pale coral bags contain 4 muted aqua bags, 3 bright indigo bags, 4 dim cyan bags.
drab gray bags contain 4 posh blue bags, 5 shiny crimson bags.
muted coral bags contain 5 plaid gray bags, 4 wavy teal bags, 3 muted turquoise bags.
clear maroon bags contain 3 vibrant violet bags.
drab violet bags contain 3 posh orange bags, 1 mirrored orange bag.
dotted plum bags contain 4 plaid yellow bags, 4 posh lime bags.
shiny violet bags contain 3 faded indigo bags, 3 muted tan bags.
plaid gray bags contain 2 light beige bags, 3 shiny bronze bags.
dotted cyan bags contain 1 wavy maroon bag, 1 dull coral bag.
wavy beige bags contain 2 bright maroon bags, 4 posh teal bags, 2 shiny gold bags, 3 pale purple bags.
muted gold bags contain 5 striped gold bags, 3 posh bronze bags.
mirrored crimson bags contain 4 dull teal bags, 4 plaid gray bags.
wavy olive bags contain 4 dark tan bags.
dim orange bags contain 4 vibrant magenta bags, 3 plaid teal bags.
mirrored orange bags contain 4 shiny tomato bags, 4 wavy fuchsia bags, 5 faded red bags.
drab crimson bags contain 2 vibrant crimson bags, 2 clear gray bags.
striped aqua bags contain 2 drab silver bags, 5 vibrant fuchsia bags.
vibrant indigo bags contain 4 muted maroon bags.
posh indigo bags contain 5 clear violet bags, 5 bright lime bags.
drab plum bags contain 3 pale yellow bags, 4 faded orange bags, 5 muted brown bags.
mirrored fuchsia bags contain 3 faded olive bags, 4 dull black bags, 1 plaid cyan bag, 2 dotted fuchsia bags.
drab aqua bags contain 1 wavy blue bag, 2 plaid orange bags, 4 faded lavender bags.
dim crimson bags contain 2 light brown bags.
faded white bags contain 3 wavy purple bags, 1 clear yellow bag.
dim plum bags contain 1 dotted plum bag.
dim indigo bags contain 5 wavy purple bags, 3 plaid green bags.
dim maroon bags contain 1 dim cyan bag, 1 vibrant olive bag, 4 muted tomato bags, 1 vibrant brown bag.
shiny salmon bags contain 1 muted yellow bag, 2 clear silver bags.
posh violet bags contain 1 posh fuchsia bag, 4 bright red bags, 2 plaid maroon bags, 2 bright beige bags.
light gold bags contain 2 plaid olive bags.
dotted teal bags contain 3 drab teal bags, 4 bright gold bags, 2 clear lavender bags.
dark white bags contain 2 wavy red bags, 5 posh orange bags.
muted black bags contain 5 dark coral bags.
dim red bags contain 4 muted blue bags.
plaid fuchsia bags contain 2 striped white bags.
clear blue bags contain 1 dim yellow bag, 3 faded indigo bags, 5 clear tan bags, 2 clear crimson bags.
clear salmon bags contain 3 dark indigo bags.
faded red bags contain no other bags.
striped maroon bags contain 2 muted blue bags, 3 dark olive bags, 5 striped white bags.
vibrant gold bags contain 5 muted crimson bags, 5 clear magenta bags, 5 faded indigo bags, 5 vibrant coral bags.
wavy red bags contain 2 striped beige bags.
pale indigo bags contain 3 striped bronze bags, 3 pale blue bags.
muted bronze bags contain 4 bright crimson bags, 4 muted orange bags, 4 wavy red bags.
drab red bags contain 4 vibrant brown bags, 3 faded red bags, 4 mirrored olive bags.
dark silver bags contain 4 dull chartreuse bags.
dim olive bags contain 3 plaid white bags.
plaid olive bags contain 4 mirrored gray bags.
vibrant silver bags contain 4 wavy maroon bags, 1 bright gold bag.
dim teal bags contain 5 mirrored red bags.
vibrant fuchsia bags contain 3 plaid lime bags, 3 shiny orange bags.
vibrant aqua bags contain 5 wavy white bags, 2 muted lavender bags, 1 posh gold bag.
striped olive bags contain 5 bright bronze bags, 4 shiny chartreuse bags.
clear purple bags contain 3 dark turquoise bags, 1 drab yellow bag, 2 light gray bags.
posh green bags contain 4 dotted tomato bags.
faded fuchsia bags contain 4 plaid tan bags, 2 wavy teal bags, 4 shiny gold bags.
shiny chartreuse bags contain 3 dark olive bags, 5 dim lavender bags, 5 dotted white bags.
plaid teal bags contain 3 vibrant crimson bags, 4 clear orange bags, 5 plaid turquoise bags.
drab brown bags contain 1 striped silver bag, 1 wavy lime bag, 4 dotted white bags.
plaid indigo bags contain 3 posh gray bags, 3 dotted turquoise bags, 5 dotted tomato bags.
vibrant yellow bags contain 1 faded beige bag, 2 vibrant red bags.
posh white bags contain 2 posh yellow bags, 2 drab turquoise bags.
posh yellow bags contain 5 clear plum bags.
dotted orange bags contain 1 bright crimson bag, 5 mirrored turquoise bags, 2 light plum bags, 4 dim turquoise bags.
dull green bags contain 2 vibrant teal bags, 4 muted turquoise bags, 2 plaid white bags.
striped chartreuse bags contain 3 light violet bags, 4 pale brown bags, 2 light olive bags, 3 muted red bags.
dark crimson bags contain 3 dim magenta bags, 2 pale olive bags, 2 vibrant silver bags, 4 posh gold bags.
muted violet bags contain 3 dim white bags, 4 muted orange bags.
muted blue bags contain 2 shiny orange bags, 4 clear violet bags, 1 shiny bronze bag.
clear tan bags contain 4 muted plum bags, 4 dark fuchsia bags, 4 muted indigo bags.
pale turquoise bags contain 5 shiny bronze bags.
striped indigo bags contain 5 faded fuchsia bags, 5 dotted bronze bags, 2 striped green bags, 2 faded coral bags.
shiny lavender bags contain 3 shiny gold bags, 2 shiny magenta bags.
clear lime bags contain 2 dotted salmon bags, 2 dull lime bags, 2 dark green bags, 1 dim black bag.
dull fuchsia bags contain 4 dark fuchsia bags.
faded beige bags contain 4 mirrored blue bags, 1 wavy crimson bag, 5 vibrant red bags, 1 drab teal bag.
posh olive bags contain 1 muted blue bag, 4 muted yellow bags, 3 clear bronze bags, 4 dim fuchsia bags.
pale gray bags contain 5 shiny plum bags, 2 striped green bags, 3 dark coral bags, 5 striped crimson bags.
clear aqua bags contain 2 posh gray bags, 3 shiny red bags, 4 posh turquoise bags.
dim turquoise bags contain 1 dull yellow bag.
plaid cyan bags contain 2 mirrored cyan bags.
muted gray bags contain 3 faded olive bags, 1 faded bronze bag.
dotted violet bags contain 1 clear plum bag, 1 dark aqua bag.
drab turquoise bags contain 5 bright gray bags, 3 shiny maroon bags, 3 dull aqua bags.
dull white bags contain 2 shiny maroon bags, 2 dim olive bags, 5 dull turquoise bags.
faded turquoise bags contain 1 plaid lime bag.
posh bronze bags contain no other bags.
dotted brown bags contain 4 dark black bags, 5 plaid gray bags.
dotted gold bags contain 5 striped plum bags, 4 dim salmon bags, 4 light black bags, 3 striped indigo bags.
dark plum bags contain 5 dim turquoise bags.
mirrored violet bags contain 5 clear plum bags, 3 striped orange bags, 4 dull green bags, 3 light beige bags.
clear gray bags contain 3 striped silver bags, 1 muted turquoise bag.
mirrored maroon bags contain 4 dark olive bags.
posh beige bags contain 2 muted beige bags, 4 drab tomato bags.
muted maroon bags contain 1 clear violet bag.
mirrored coral bags contain 2 dark turquoise bags, 4 bright fuchsia bags, 5 vibrant black bags, 3 striped cyan bags.
drab bronze bags contain 5 dim tan bags, 2 light violet bags, 3 bright tan bags, 3 bright aqua bags.
dull yellow bags contain 3 pale yellow bags, 5 bright maroon bags, 3 striped tomato bags, 4 muted brown bags.
bright brown bags contain 5 dark bronze bags.
muted lime bags contain 5 clear violet bags.
dim brown bags contain 5 plaid olive bags.
vibrant chartreuse bags contain 2 posh red bags, 1 faded lime bag, 4 wavy beige bags.
faded orange bags contain 4 shiny magenta bags, 5 bright silver bags, 3 dull coral bags.
dim lavender bags contain 3 dark brown bags, 3 faded indigo bags, 1 vibrant tan bag.
dark olive bags contain 3 pale salmon bags, 5 posh bronze bags.
bright red bags contain 2 clear gray bags.
muted fuchsia bags contain 2 pale red bags, 4 dotted blue bags, 1 dim olive bag, 4 pale salmon bags.
mirrored red bags contain 4 vibrant crimson bags, 4 wavy teal bags, 2 faded gray bags, 2 dark brown bags.
pale aqua bags contain 2 dim lavender bags, 5 dim teal bags, 2 faded coral bags.
light lime bags contain 2 plaid beige bags, 2 wavy lime bags, 2 mirrored aqua bags, 4 muted turquoise bags.
shiny turquoise bags contain 2 dotted lavender bags, 3 vibrant tan bags, 5 light black bags.
plaid salmon bags contain 3 dotted purple bags, 2 pale lavender bags, 3 wavy gold bags, 1 clear crimson bag.
light black bags contain 1 muted silver bag, 3 pale bronze bags, 3 pale salmon bags.
striped brown bags contain 3 bright magenta bags, 5 faded orange bags, 5 wavy beige bags, 2 plaid orange bags.
pale green bags contain 4 mirrored beige bags, 5 faded indigo bags, 5 pale tomato bags.
clear olive bags contain 4 wavy purple bags, 5 pale olive bags.
plaid tomato bags contain 1 dotted green bag.
pale tomato bags contain 5 light red bags, 1 bright maroon bag, 2 striped green bags, 3 plaid turquoise bags.
wavy lavender bags contain 3 dark brown bags.
dotted turquoise bags contain 2 vibrant fuchsia bags, 3 posh gold bags, 1 mirrored olive bag, 2 bright salmon bags.
mirrored magenta bags contain 3 muted black bags, 1 dim chartreuse bag, 1 dim fuchsia bag, 1 light turquoise bag.
pale black bags contain 1 pale tomato bag.
shiny cyan bags contain 3 vibrant coral bags, 3 shiny bronze bags, 5 muted green bags.
faded chartreuse bags contain 1 plaid olive bag, 1 dim plum bag.
mirrored teal bags contain 2 dark maroon bags, 1 bright beige bag, 1 bright tan bag, 2 light violet bags.
striped gold bags contain 5 clear violet bags, 3 muted turquoise bags.
light salmon bags contain 2 faded brown bags, 5 pale lavender bags, 2 vibrant lime bags.
dark brown bags contain 5 muted turquoise bags, 3 plaid white bags.
shiny tan bags contain 1 light cyan bag, 2 wavy red bags, 4 dull purple bags.
dull tomato bags contain 4 dotted lavender bags, 5 muted green bags, 1 dull green bag.
plaid maroon bags contain 4 bright plum bags, 1 muted maroon bag, 3 striped purple bags, 3 posh gray bags.
striped blue bags contain 4 pale magenta bags, 2 plaid lime bags.
dotted indigo bags contain 1 bright fuchsia bag.
drab teal bags contain 2 dark brown bags, 3 muted blue bags.
clear lavender bags contain 3 posh gray bags, 1 plaid purple bag, 2 mirrored violet bags, 4 dull lime bags.
pale fuchsia bags contain 4 dark silver bags, 5 clear yellow bags, 4 light black bags.
faded green bags contain 3 dull crimson bags, 4 dotted indigo bags, 3 dull maroon bags, 4 muted blue bags.
clear white bags contain 4 drab crimson bags, 3 shiny crimson bags, 1 vibrant indigo bag, 1 light turquoise bag.
bright aqua bags contain 4 dotted bronze bags, 3 posh gold bags, 4 pale beige bags, 5 clear violet bags.
pale gold bags contain 5 wavy red bags.
mirrored yellow bags contain 1 bright white bag, 4 faded gray bags, 3 dark turquoise bags, 2 clear gray bags.
drab black bags contain 3 vibrant green bags.
plaid purple bags contain 1 dark salmon bag, 4 light red bags.
drab gold bags contain 3 dark fuchsia bags.
drab fuchsia bags contain 1 shiny bronze bag, 3 mirrored lime bags.
clear black bags contain 1 faded coral bag, 4 dull tan bags.
faded purple bags contain 2 clear magenta bags.
bright yellow bags contain 2 shiny yellow bags, 4 striped plum bags, 1 mirrored silver bag, 1 plaid aqua bag.
pale maroon bags contain 4 clear bronze bags.
dull plum bags contain 5 pale beige bags, 2 pale olive bags, 5 dark turquoise bags, 1 dull gold bag.
mirrored turquoise bags contain 1 dark lime bag.
bright orange bags contain 2 pale green bags, 4 plaid white bags, 3 muted green bags.
plaid red bags contain 1 dotted turquoise bag, 3 dark white bags.
pale bronze bags contain 3 posh lime bags, 3 clear beige bags, 3 striped gold bags.
vibrant coral bags contain 1 striped green bag, 4 muted crimson bags, 2 vibrant brown bags.
plaid orange bags contain 5 faded bronze bags.
posh brown bags contain 4 muted aqua bags, 3 dull lavender bags, 2 mirrored gold bags, 1 light brown bag.
light blue bags contain 4 wavy teal bags, 1 posh turquoise bag.
faded olive bags contain 3 drab silver bags, 1 drab green bag.
posh coral bags contain 2 shiny crimson bags.
mirrored lavender bags contain 1 wavy teal bag, 5 dull lime bags, 5 plaid turquoise bags, 5 pale brown bags.
dark blue bags contain 4 mirrored silver bags, 5 vibrant black bags, 2 pale orange bags.
dotted purple bags contain 3 posh fuchsia bags, 4 wavy beige bags.
light yellow bags contain 3 pale magenta bags.
posh aqua bags contain 2 muted white bags, 2 muted beige bags, 4 striped orange bags.
clear turquoise bags contain 5 drab plum bags.
mirrored plum bags contain 1 faded gray bag, 4 dim brown bags, 2 bright violet bags, 5 bright beige bags.
bright tan bags contain 1 posh salmon bag, 3 dotted red bags, 1 vibrant red bag.
bright plum bags contain 3 pale chartreuse bags, 4 plaid bronze bags, 4 faded gray bags, 1 muted tomato bag.
light indigo bags contain 5 dull beige bags, 1 striped chartreuse bag, 5 vibrant coral bags, 2 pale turquoise bags.
dull aqua bags contain 4 drab indigo bags, 5 vibrant black bags.
dull brown bags contain 1 dotted black bag, 1 clear olive bag, 3 dull aqua bags, 1 drab magenta bag.
plaid white bags contain no other bags.
mirrored olive bags contain no other bags.
mirrored green bags contain 3 clear teal bags, 4 clear magenta bags, 1 pale crimson bag.
muted tomato bags contain 1 light magenta bag, 1 pale brown bag.
muted white bags contain 5 striped teal bags, 2 drab brown bags.
dark indigo bags contain 1 bright silver bag, 5 bright gold bags, 2 bright maroon bags.
dark fuchsia bags contain 2 plaid white bags, 3 vibrant brown bags, 2 plaid gray bags.
striped cyan bags contain 2 dim chartreuse bags, 3 mirrored silver bags, 3 dim cyan bags.
bright violet bags contain 2 dim teal bags, 5 vibrant purple bags, 1 bright black bag.
plaid aqua bags contain 3 light chartreuse bags.
faded aqua bags contain 4 wavy crimson bags, 1 pale brown bag, 2 posh silver bags.
muted chartreuse bags contain 3 shiny purple bags, 1 drab tomato bag.
plaid chartreuse bags contain 1 muted indigo bag, 5 bright maroon bags, 4 faded maroon bags.
wavy magenta bags contain 4 light white bags.
dim violet bags contain 5 drab red bags, 5 muted plum bags, 4 striped crimson bags.
dark maroon bags contain 5 light teal bags, 4 drab tan bags, 5 light aqua bags, 3 dim maroon bags.
faded coral bags contain 2 muted crimson bags.
mirrored lime bags contain 3 posh orange bags, 5 plaid yellow bags, 1 vibrant olive bag, 1 bright lime bag.
shiny yellow bags contain 2 vibrant gold bags, 2 muted orange bags, 4 wavy salmon bags.
bright gold bags contain 1 clear gray bag, 4 posh teal bags, 2 vibrant coral bags, 3 dotted salmon bags.
plaid lime bags contain 4 plaid green bags, 1 bright maroon bag.
mirrored aqua bags contain 4 striped gray bags, 3 vibrant olive bags, 2 dotted tan bags, 5 shiny lime bags.
light green bags contain 3 dim lavender bags.
muted turquoise bags contain no other bags.
muted aqua bags contain 2 faded purple bags, 2 clear chartreuse bags, 5 posh teal bags, 4 plaid orange bags.
drab tomato bags contain 5 mirrored olive bags, 1 muted turquoise bag, 1 striped silver bag.
drab tan bags contain 5 shiny purple bags.
vibrant turquoise bags contain 2 posh beige bags.
striped coral bags contain 3 striped plum bags, 2 mirrored chartreuse bags, 4 pale lavender bags.
mirrored brown bags contain 1 plaid salmon bag, 3 mirrored red bags.
clear bronze bags contain 4 dull turquoise bags, 1 wavy teal bag, 1 dull green bag.
striped silver bags contain 3 muted crimson bags, 5 clear orange bags.
dim gold bags contain 2 striped orange bags, 1 bright violet bag.
shiny blue bags contain 4 pale magenta bags, 4 drab lime bags.
clear orange bags contain no other bags.
wavy indigo bags contain 4 faded olive bags, 3 dotted crimson bags, 2 clear black bags.
drab beige bags contain 3 mirrored salmon bags, 4 bright lavender bags.
dotted yellow bags contain 4 mirrored brown bags, 4 faded red bags, 4 dotted gray bags, 3 plaid gray bags.
striped purple bags contain 4 vibrant teal bags, 3 dark fuchsia bags, 3 bright chartreuse bags, 3 dull green bags.
plaid gold bags contain 4 shiny aqua bags, 1 wavy tomato bag, 1 faded yellow bag.
dim bronze bags contain 5 dark coral bags, 5 shiny beige bags, 5 posh indigo bags.
drab lime bags contain 4 plaid green bags, 1 dark salmon bag.
vibrant magenta bags contain 2 shiny magenta bags, 5 shiny yellow bags, 1 vibrant indigo bag.
shiny purple bags contain 1 wavy teal bag.
pale purple bags contain 1 mirrored silver bag, 2 clear beige bags.
pale magenta bags contain 2 mirrored silver bags, 1 shiny gold bag, 3 dotted tomato bags, 4 dotted lavender bags.
plaid turquoise bags contain 5 faded bronze bags, 1 striped gold bag, 3 dark salmon bags.
dotted chartreuse bags contain 1 mirrored orange bag, 4 pale turquoise bags, 3 muted beige bags.
striped black bags contain 5 dull beige bags, 2 clear red bags.
wavy violet bags contain 3 bright plum bags, 5 dim maroon bags.
dark aqua bags contain 5 shiny cyan bags, 4 vibrant bronze bags.
shiny plum bags contain 3 dotted lavender bags, 1 clear red bag, 3 pale yellow bags, 2 muted crimson bags.
posh fuchsia bags contain 1 striped tomato bag, 1 dull tan bag, 4 dark turquoise bags, 4 muted maroon bags.
dark tan bags contain 1 drab salmon bag, 1 muted cyan bag.
light fuchsia bags contain 4 dim red bags, 1 light silver bag.
pale blue bags contain 3 light beige bags, 1 dotted lavender bag, 4 pale tomato bags, 3 striped white bags.
plaid brown bags contain 4 bright violet bags, 1 light green bag, 4 striped lime bags.
shiny white bags contain 4 clear silver bags.
dark teal bags contain 3 muted gold bags.
faded lime bags contain 5 mirrored plum bags, 2 faded red bags, 4 dull orange bags.
mirrored salmon bags contain 3 muted turquoise bags, 1 dark salmon bag.
bright chartreuse bags contain 2 muted red bags, 5 muted maroon bags, 1 vibrant brown bag, 4 dark coral bags.
dotted black bags contain 1 striped white bag, 5 dull tan bags.
dull maroon bags contain 1 faded maroon bag, 1 posh silver bag, 2 dotted turquoise bags.
wavy bronze bags contain 2 dim indigo bags, 1 mirrored beige bag.
wavy chartreuse bags contain 4 faded silver bags, 4 mirrored olive bags.
vibrant red bags contain 4 shiny tomato bags, 5 mirrored gray bags, 2 plaid gray bags.
dull lavender bags contain 2 muted lavender bags.
shiny red bags contain 2 faded magenta bags.
muted cyan bags contain 1 plaid bronze bag.
drab white bags contain 5 light turquoise bags, 1 striped coral bag, 3 wavy teal bags.
bright black bags contain 1 wavy fuchsia bag, 3 drab yellow bags.
shiny aqua bags contain 4 mirrored orange bags, 3 wavy fuchsia bags.
pale violet bags contain 3 dim fuchsia bags, 4 vibrant violet bags.
wavy brown bags contain 4 dark violet bags.
wavy plum bags contain 4 dark black bags, 2 light orange bags, 1 posh purple bag.
shiny indigo bags contain 3 dull yellow bags, 1 striped lime bag, 3 striped purple bags.
dark chartreuse bags contain 3 dark turquoise bags, 5 dark gold bags, 2 wavy purple bags, 4 dim gray bags.
dull magenta bags contain 2 mirrored plum bags, 3 wavy lime bags.
shiny orange bags contain no other bags.
wavy tomato bags contain 3 light silver bags, 5 pale red bags, 1 shiny aqua bag.
light gray bags contain 2 dark teal bags, 1 posh lime bag, 2 clear fuchsia bags.
light chartreuse bags contain 1 muted silver bag.
shiny coral bags contain 1 mirrored black bag, 5 muted silver bags.
drab magenta bags contain 2 mirrored orange bags, 5 dark turquoise bags, 2 vibrant teal bags, 3 striped gold bags.
dull beige bags contain 2 muted turquoise bags, 5 pale bronze bags, 2 plaid white bags, 2 dotted lavender bags.
plaid beige bags contain 1 bright chartreuse bag, 1 vibrant red bag.
dark orange bags contain 2 clear lavender bags, 1 dark gray bag, 4 plaid chartreuse bags, 3 plaid red bags.
light magenta bags contain 1 plaid gray bag, 1 mirrored gray bag, 3 dark brown bags, 3 faded gray bags.
posh magenta bags contain 4 clear green bags.
bright tomato bags contain 1 dark brown bag.
wavy gray bags contain 2 posh teal bags, 2 clear orange bags, 3 dim chartreuse bags, 2 drab lime bags.
bright blue bags contain 2 wavy maroon bags, 2 pale red bags, 4 dotted tan bags.
drab olive bags contain 4 vibrant black bags.
muted red bags contain 4 muted plum bags.
dull orange bags contain 4 shiny bronze bags, 1 shiny tomato bag, 3 pale yellow bags, 4 dotted plum bags.
posh crimson bags contain 4 muted salmon bags, 2 pale aqua bags, 1 posh gold bag.
plaid lavender bags contain 4 drab gray bags, 3 faded violet bags.
muted tan bags contain 4 muted coral bags, 1 dull gray bag, 5 clear coral bags.
muted plum bags contain 2 shiny orange bags, 2 shiny bronze bags, 5 bright tomato bags.
pale silver bags contain 1 muted tomato bag, 5 dim coral bags, 3 posh black bags.
pale white bags contain 1 mirrored lavender bag, 2 pale tomato bags.
dull gray bags contain 2 plaid olive bags, 4 clear chartreuse bags.
clear tomato bags contain 5 shiny purple bags.
dotted gray bags contain 4 dim tan bags.
vibrant olive bags contain 4 bright silver bags, 4 plaid gray bags, 4 muted yellow bags, 1 plaid white bag.
posh black bags contain 1 striped purple bag.
vibrant plum bags contain 5 pale tomato bags, 5 dotted beige bags, 1 drab plum bag, 5 faded maroon bags.
mirrored gold bags contain 1 wavy lavender bag.
wavy salmon bags contain 2 faded maroon bags, 2 shiny red bags, 4 plaid purple bags, 3 vibrant fuchsia bags.
dim salmon bags contain 2 clear coral bags, 4 dim brown bags.
muted green bags contain 1 pale magenta bag, 5 mirrored orange bags.
dull silver bags contain 3 dark chartreuse bags, 5 bright violet bags, 5 dull cyan bags.
drab purple bags contain 3 vibrant red bags.
wavy yellow bags contain 3 muted cyan bags, 2 vibrant black bags, 1 posh olive bag.
drab silver bags contain 3 drab plum bags, 1 drab cyan bag.
clear beige bags contain 4 clear violet bags, 1 muted blue bag, 3 mirrored orange bags.
posh red bags contain 4 wavy teal bags, 3 dotted salmon bags.
vibrant violet bags contain 1 light green bag, 2 striped crimson bags.
pale teal bags contain 3 dull beige bags, 5 drab olive bags, 4 bright violet bags, 2 drab black bags.
bright teal bags contain 4 shiny teal bags, 4 shiny turquoise bags, 1 dotted chartreuse bag, 1 wavy lavender bag.
wavy fuchsia bags contain 5 clear orange bags, 3 shiny tomato bags, 2 muted turquoise bags.
wavy teal bags contain 1 clear violet bag, 1 posh bronze bag, 3 muted turquoise bags, 4 shiny tomato bags.
striped plum bags contain 5 light chartreuse bags, 5 striped white bags.
striped yellow bags contain 3 posh fuchsia bags.
clear chartreuse bags contain 1 dim lavender bag, 1 posh lime bag, 5 dull lime bags.
mirrored tan bags contain 2 mirrored lavender bags.
posh turquoise bags contain 5 dim cyan bags, 3 shiny yellow bags, 4 dim brown bags, 5 posh gray bags.
dark cyan bags contain 4 pale black bags, 3 light turquoise bags, 2 mirrored cyan bags, 1 wavy white bag.
dim magenta bags contain 2 dull gold bags, 5 bright red bags, 4 clear aqua bags.
mirrored tomato bags contain 2 posh gray bags, 2 faded silver bags.
plaid violet bags contain 4 drab red bags, 2 pale gray bags, 2 muted lavender bags.
wavy orange bags contain 4 muted coral bags, 3 bright plum bags, 3 faded coral bags, 4 muted turquoise bags.
dim coral bags contain 1 light red bag, 5 bright silver bags, 4 pale magenta bags.
dotted olive bags contain 2 striped orange bags.
light orange bags contain 5 vibrant red bags, 2 light turquoise bags, 3 dark coral bags.
faded brown bags contain 3 plaid maroon bags, 1 dull coral bag, 1 drab brown bag.
dim black bags contain 5 vibrant violet bags, 3 muted blue bags, 4 posh yellow bags.
plaid yellow bags contain 3 dark coral bags, 1 faded beige bag, 3 light orange bags, 1 drab lime bag.
striped salmon bags contain 5 muted teal bags, 4 dotted brown bags, 2 dim bronze bags, 3 dark blue bags.
vibrant teal bags contain 4 bright maroon bags, 1 muted maroon bag.
faded teal bags contain 5 bright beige bags, 1 mirrored black bag, 5 muted lavender bags.
striped violet bags contain 2 striped magenta bags.
mirrored gray bags contain 5 light red bags, 2 pale chartreuse bags, 5 striped gold bags, 4 pale salmon bags.
muted brown bags contain 3 dark salmon bags, 4 vibrant bronze bags, 2 plaid lime bags, 3 shiny bronze bags.
plaid silver bags contain 1 bright black bag, 2 shiny cyan bags, 4 drab red bags, 2 faded indigo bags.
shiny lime bags contain 1 dim purple bag, 3 shiny tomato bags.
shiny bronze bags contain no other bags.
drab indigo bags contain 2 dim chartreuse bags.
wavy black bags contain 4 drab blue bags.
dotted tomato bags contain 5 bright tomato bags, 5 drab tomato bags, 1 pale tomato bag, 3 mirrored olive bags.
bright turquoise bags contain 4 posh yellow bags.
clear green bags contain 3 dotted tomato bags.
light brown bags contain 5 plaid fuchsia bags, 3 mirrored gray bags, 1 posh orange bag.
clear silver bags contain 5 vibrant teal bags, 5 dim blue bags, 4 muted gray bags.
dull salmon bags contain 2 plaid silver bags, 4 dim salmon bags, 5 dim red bags, 5 vibrant maroon bags.
drab coral bags contain 5 pale fuchsia bags, 3 dull green bags, 3 drab olive bags.
dim chartreuse bags contain 4 muted maroon bags.
wavy white bags contain 5 mirrored turquoise bags.
light bronze bags contain 1 striped tomato bag, 4 faded bronze bags.
light plum bags contain 5 drab yellow bags, 5 drab teal bags, 5 faded silver bags, 1 light magenta bag.
muted magenta bags contain 5 striped blue bags, 3 dull purple bags, 4 vibrant red bags.
clear violet bags contain no other bags.
posh cyan bags contain 5 wavy beige bags.
light cyan bags contain 1 shiny red bag, 4 vibrant violet bags, 4 pale magenta bags, 4 shiny turquoise bags.
dim aqua bags contain 2 plaid crimson bags, 2 posh fuchsia bags.
clear indigo bags contain 2 dark turquoise bags, 1 striped orange bag, 3 light magenta bags.
dull lime bags contain 2 muted silver bags, 5 faded maroon bags, 4 mirrored olive bags.
dotted beige bags contain 2 dark coral bags, 5 striped gray bags, 3 dark aqua bags, 3 vibrant silver bags.
dim gray bags contain 3 wavy chartreuse bags, 1 muted green bag, 3 shiny tomato bags.
vibrant beige bags contain 5 plaid crimson bags, 4 drab crimson bags.
vibrant gray bags contain 5 posh white bags, 4 clear beige bags.
vibrant tomato bags contain 1 striped red bag, 3 light maroon bags, 3 shiny turquoise bags.
striped magenta bags contain 1 wavy tomato bag, 4 vibrant salmon bags, 4 bright tomato bags, 4 drab teal bags.
dark coral bags contain 1 shiny bronze bag, 5 shiny tomato bags, 4 bright tomato bags, 1 plaid white bag.
vibrant maroon bags contain 1 muted coral bag, 2 drab tomato bags, 5 mirrored olive bags.
shiny gold bags contain 5 pale brown bags, 2 light red bags, 3 drab lime bags.
pale olive bags contain 1 dark turquoise bag.
pale orange bags contain 2 posh maroon bags, 3 faded indigo bags.
shiny teal bags contain 4 mirrored blue bags, 2 vibrant black bags.
dull indigo bags contain 1 dull beige bag, 4 plaid purple bags.
mirrored purple bags contain 5 dull green bags, 3 dotted cyan bags, 1 light red bag, 2 mirrored chartreuse bags.
dotted coral bags contain 3 vibrant tan bags, 2 dark green bags.
dotted salmon bags contain 3 wavy teal bags, 1 plaid bronze bag.
faded violet bags contain 2 plaid olive bags, 4 striped maroon bags.
dotted red bags contain 1 bright plum bag, 1 posh orange bag, 4 pale chartreuse bags.
drab maroon bags contain 2 shiny crimson bags, 2 dim indigo bags, 2 pale turquoise bags, 1 plaid bronze bag.
faded gray bags contain 2 dull turquoise bags, 3 pale chartreuse bags, 2 dark olive bags, 2 dark brown bags.
vibrant green bags contain 3 pale green bags, 1 clear red bag, 2 dark fuchsia bags.
drab lavender bags contain 2 bright crimson bags, 3 posh lime bags, 2 plaid lime bags, 1 vibrant fuchsia bag.
dotted silver bags contain 1 faded silver bag.
posh teal bags contain 5 posh indigo bags.
dark black bags contain 1 faded silver bag.
dark yellow bags contain 1 plaid violet bag, 2 bright gray bags, 1 mirrored gold bag.
dim fuchsia bags contain 4 pale chartreuse bags, 3 faded bronze bags.
pale salmon bags contain 3 shiny orange bags, 1 dark brown bag.
light tan bags contain 5 pale maroon bags, 2 shiny maroon bags, 3 muted turquoise bags.
drab blue bags contain 5 faded teal bags, 4 dotted beige bags, 1 dull orange bag.
bright beige bags contain 5 muted maroon bags, 2 clear plum bags, 1 mirrored black bag, 4 vibrant yellow bags.
dim green bags contain 4 dark fuchsia bags, 5 muted bronze bags, 4 dim blue bags.
muted teal bags contain 1 vibrant orange bag, 4 dotted lime bags, 1 dark turquoise bag, 3 dim plum bags.
vibrant white bags contain 4 dull red bags, 3 striped white bags.
shiny silver bags contain 1 dim teal bag, 3 pale maroon bags, 2 plaid olive bags.
pale cyan bags contain 3 dim turquoise bags.
faded plum bags contain 2 pale purple bags, 2 dark white bags, 4 dotted chartreuse bags, 5 vibrant maroon bags.
dotted lavender bags contain 1 shiny tomato bag, 5 striped gold bags, 5 pale brown bags.
bright white bags contain 1 faded magenta bag, 2 mirrored salmon bags, 5 bright salmon bags.
dark lavender bags contain 1 posh teal bag.
posh gray bags contain 5 vibrant yellow bags, 5 dotted salmon bags, 3 shiny tomato bags, 2 clear beige bags.
dark gray bags contain 3 striped gray bags, 3 wavy tan bags.
dark lime bags contain 1 dark salmon bag, 5 pale green bags, 2 striped green bags, 5 mirrored blue bags.
vibrant black bags contain 3 light red bags, 4 plaid lime bags, 3 posh lime bags, 2 dotted lavender bags.
light beige bags contain 5 muted blue bags, 2 faded red bags, 1 muted turquoise bag.
dark red bags contain 2 faded crimson bags, 1 wavy maroon bag, 2 clear indigo bags.
shiny crimson bags contain 1 muted red bag, 5 shiny bronze bags, 1 plaid green bag, 5 mirrored orange bags.
dim purple bags contain 5 striped purple bags, 2 vibrant bronze bags, 2 striped beige bags.
wavy maroon bags contain 1 faded silver bag, 4 muted black bags.
dull blue bags contain 2 bright gold bags, 3 pale salmon bags.
plaid green bags contain 4 dark brown bags, 1 shiny orange bag.
